Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: My Login Security
ja: マイログインセキュリティ
ko_kr: 내 로그인 보안
zh_cn: 我的登录安全
zh_tw: 我的登入安全性

source: My Security Overview
ja: マイセキュリティ概要
ko_kr: 내 보안 개요
zh_cn: 我的安全概览
zh_tw: 我的安全性概觀

source: MySQL DB Password
ja: MySQL DB パスワード
ko_kr: MySQL DB 비밀번호
zh_cn: MySQL 数据库密码
zh_tw: MySQL 資料庫密碼

source: N/A
ko_kr: 해당 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不適用

source: NO TITLE
ja: タイトルなし
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 无标题
zh_tw: 無標題

source: Name
ja: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name: <code>%s</code>
ja: 名前: <code>%s</code>
ko_kr: 이름: <code>%s</code>
zh_cn: 名称：<code>%s</code>
zh_tw: 名稱:<code>%s</code>

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko_kr: 내비게이션
zh_cn: 导航
zh_tw: 導覽

source: Needs Update
ja: 更新が必要
ko_kr: 업데이트 필요
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 需要更新

source: Never
ja: なし
ko_kr: 하지 않음
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: Never Recorded
ja: 記録なし
ko_kr: 기록되지 않음
zh_cn: 从未记录
zh_tw: 從未記錄

source: Never Seen
ja: 未確認
ko_kr: 확인되지 않음
zh_cn: 从未出现
zh_tw: 從未出現

source: New
ja: 新規
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: New Admin(s)
ja: 新規管理者
ko_kr: 새 관리자
zh_cn: 新增管理员
zh_tw: 新增管理員

source: New Comment
ja: 新規コメント
ko_kr: 새 댓글
zh_cn: 新评论
zh_tw: 新增留言

source: New Results
ja: 新規結果
ko_kr: 새로운 결과
zh_cn: 新增结果
zh_tw: 新結果

source: New Scan Results
ja: 新しいスキャン結果
ko_kr: 새 스캔 결과
zh_cn: 新扫描结果
zh_tw: 新增掃描結果

source: New User Default Role
ja: 新規ユーザーのデフォルト権限
ko_kr: 신규 사용자 기본 역할
zh_cn: 新用户默认角色
zh_tw: 新使用者預設角色

source: New Visitor Bonus
ja: 新規訪問者ボーナス
ko_kr: 신규 방문자 보너스
zh_cn: 新访客奖励
zh_tw: 新訪客獎勵

source: New WordPress user registered.
ja: 新しい WordPress ユーザーが登録されました。
ko_kr: 새로운 워드프레스 사용자가 등록되었습니다.
zh_cn: 新 WordPress 用户已注册。
zh_tw: 新 WordPress 使用者已註冊。

source: New username is '{{user_login}}' with email address '{{email}}'.
ja: 新しいユーザー名は「{{user_login}}」、メールアドレスは「{{email}}」です。
ko_kr: 새 사용자 이름은 '{{user_login}}'이며 이메일 주소는 '{{email}}'입니다.
zh_cn: 新用户名是"{{user_login}}",邮箱地址是"{{email}}"。
zh_tw: 新使用者名稱為「{{user_login}}」,電子郵件地址為「{{email}}」。

source: Newly registered users don't have their email address checked for valid and non-SPAM domain names.
ja: 新規登録ユーザーのメールアドレスは、有効でスパムではないドメイン名についてチェックされません。
ko_kr: 새로 등록된 사용자는 유효하고 스팸이 아닌 도메인 이름에 대한 이메일 주소 확인을 받지 않습니다.
zh_cn: 新注册用户的电子邮件地址不会检查有效性和非标记为垃圾域名。
zh_tw: 新註冊的使用者不會檢查其電子郵件地址是否為有效且非標示為垃圾訊息的網域名稱。

source: Newly registered users have their email address checked for valid and non-SPAM domain names.
ja: 新規登録ユーザーのメールアドレスは、有効でスパムではないドメイン名についてチェックされます。
ko_kr: 새로 등록된 사용자는 유효하고 스팸이 아닌 도메인 이름에 대한 이메일 주소 확인을 받습니다.
zh_cn: 新注册用户的电子邮件地址会检查有效性和非标记为垃圾域名。
zh_tw: 新註冊的使用者會檢查其電子郵件地址是否為有效且非標示為垃圾訊息的網域名稱。

source: Next Step
ja: 次のステップ
ko_kr: 다음 단계
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

source: No
ja: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: No 2FA login intent found - your login may have expired.
ja: 2FA ログインインテントが見つかりません - ログインの有効期限が切れている可能性があります。
ko_kr: 2FA 로그인 의도를 찾을 수 없습니다. 로그인이 만료되었을 수 있습니다.
zh_cn: 未找到双因素认证登录意图 - 您的登录可能已过期。
zh_tw: 找不到雙因素驗證登入意圖 - 您的登入可能已過期。

source: No 2FA login providers found.
ja: 2FA ログインプロバイダーが見つかりません。
ko_kr: 2FA 로그인 제공자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到双因素认证登录提供商。
zh_tw: 找不到雙因素驗證登入提供者。

source: No AJAX message provided
ja: AJAX メッセージが提供されていません
ko_kr: 제공된 AJAX 메시지가 없습니다
zh_cn: 未提供 AJAX 消息
zh_tw: 未提供 AJAX 訊息

source: No Change
ja: 変更なし
ko_kr: 변경 없음
zh_cn: 无变化
zh_tw: 無變更

source: No IP blocks recorded yet.
ja: IPブロックはまだ記録されていません。
ko_kr: 아직 기록된 IP 차단이 없습니다.
zh_cn: 尚未记录 IP 拦截。
zh_tw: 尚未記錄 IP 位址封鎖。

source: No Issues
ja: 問題なし
ko_kr: 문제 없음
zh_cn: 无问题
zh_tw: 無問題

source: No Name Yet
ja: 名前未設定
ko_kr: 아직 이름 없음
zh_cn: 尚无名称
zh_tw: 尚未命名

source: No Potential Malware Found
ja: 潜在的なマルウェアは見つかりませんでした
ko_kr: 잠재적 악성코드를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未发现潜在恶意软件
zh_tw: 未發現潛在惡意程式碼

source: No Subtitle Yet
ja: サブタイトル未設定
ko_kr: 아직 부제목 없음
zh_cn: 暂无副标题
zh_tw: 尚無副標題

source: No Title
ja: タイトルなし
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 无标题
zh_tw: 無標題

source: No Update
ja: 更新なし
ko_kr: 업데이트 없음
zh_cn: 无更新
zh_tw: 無更新

source: No active license present.
ja: 有効なライセンスが存在しません。
ko_kr: 활성 라이선스가 없습니다.
zh_cn: 没有已启用的许可证。
zh_tw: 目前沒有已啟用的授權。

source: No active providers for user.
ja: ユーザーの有効なプロバイダーがありません。
ko_kr: 사용자에 대한 활성 제공자가 없습니다.
zh_cn: 用户没有已启用的提供商。
zh_tw: 使用者沒有已啟用的提供者。

source: No activity logged for this IP address
ja: この IP アドレスのアクティビティはログに記録されていません
ko_kr: 이 IP 주소에 대해 기록된 활동이 없습니다
zh_cn: 此 IP 地址没有记录的活动
zh_tw: 此 IP 位址沒有記錄的活動

source: No attempts remaining.
ja: 残りの試行はありません。
ko_kr: 남은 시도 횟수가 없습니다.
zh_cn: 没有剩余尝试次数。
zh_tw: 沒有剩餘的嘗試次數。

source: No canvas body
ja: キャンバス本体なし
ko_kr: 캔버스 본문 없음
zh_cn: 无画布主体
zh_tw: 無編輯區內容

source: No confirmation checkbox.
ja: 確認チェックボックスがありません。
ko_kr: 확인 체크박스가 없습니다.
zh_cn: 无确认复选框。
zh_tw: 無確認核取方塊。

source: No content yet
ja: コンテンツ未設定
ko_kr: 아직 콘텐츠 없음
zh_cn: 暂无内容
zh_tw: 尚無內容

source: No crowd-sourced hashes available.
ja: クラウドソースのハッシュは利用できません。
ko_kr: 사용 가능한 크라우드소싱 해시가 없습니다.
zh_cn: 无可用的众包哈希值。
zh_tw: 無可用的群眾外包雜湊。

source: No data. Please retry
ja: データがありません。再度お試しください
ko_kr: 데이터가 없습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 无数据。请重试
zh_tw: 無資料。請重試

source: No dependent request record found or created.
ja: 依存リクエストレコードが見つからないか、作成されませんでした。
ko_kr: 종속 요청 레코드를 찾거나 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 未找到或创建依赖请求记录。
zh_tw: 找不到或無法建立相依的請求記錄。

source: No email address - No Notification.
ja: メールアドレスなし - 通知なし。
ko_kr: 이메일 주소 없음 - 알림 없음.
zh_cn: 无邮箱地址 - 无通知。
zh_tw: 無電子郵件地址 - 無通知。

source: No email provider for user.
ja: ユーザーのメールプロバイダーがありません。
ko_kr: 사용자에 대한 이메일 제공자가 없습니다.
zh_cn: 用户没有电子邮件提供商。
zh_tw: 使用者沒有電子郵件提供者。

source: No extra extension plugins required
ja: 追加の拡張プラグインは不要
ko_kr: 추가 확장 플러그인이 필요하지 않습니다
zh_cn: 无需额外扩展插件
zh_tw: 無需額外的擴充外掛

source: No field data provided
ja: フィールドデータが提供されていません
ko_kr: 필드 데이터가 제공되지 않음
zh_cn: 未提供字段数据
zh_tw: 未提供欄位資料

source: No hashes exist for file: %s
ja: ファイルのハッシュが存在しません: %s
ko_kr: 파일에 대한 해시가 존재하지 않습니다: %s
zh_cn: 文件不存在哈希值:%s
zh_tw: 檔案不存在雜湊:%s

source: No inner page title set
ja: 内部ページタイトルが設定されていません
ko_kr: 내부 페이지 제목이 설정되지 않음
zh_cn: 未设置内部页面标题
zh_tw: 未設定內部頁面標題

source: No items remaining in queue to select.
ja: 選択するキューに残っている項目はありません。
ko_kr: 선택할 대기열에 남은 항목이 없습니다.
zh_cn: 队列中没有剩余项目可供选择。
zh_tw: 佇列中沒有剩餘項目可供選擇。

source: No items selected.
ja: 項目が選択されていません。
ko_kr: 선택한 항목이 없습니다.
zh_cn: 未选择任何项。
zh_tw: 未選取任何項目。

source: No license to remove.
ja: 削除するライセンスがありません。
ko_kr: 제거할 라이선스가 없습니다.
zh_cn: 没有要移除的许可证。
zh_tw: 沒有可移除的授權。

source: No message
ja: メッセージなし
ko_kr: 메시지 없음
zh_cn: 无消息
zh_tw: 無訊息

source: No meta available
ja: 利用可能なメタ情報がありません
ko_kr: 사용 가능한 메타가 없습니다
zh_cn: 无可用元数据
zh_tw: 無可用的中繼資料

source: No modules specified in the plugin config.
ja: プラグイン設定にモジュールが指定されていません。
ko_kr: 플러그인 구성에 지정된 모듈이 없습니다.
zh_cn: 插件配置中未指定模块。
zh_tw: 外掛設定中未指定模組。

source: No more license keys to remember/copy-paste! Simply activate your site URL in your ShieldPRO control panel and get Pro features enabled on your site automatically.
ja: ライセンスキーを覚えたりコピー&ペーストする必要はもうありません! ShieldPRO コントロールパネルでサイト URL を有効化するだけで、Pro 機能がサイトで自動的に有効化されます。
ko_kr: 더 이상 라이선스 키를 기억하거나 복사/붙여넣기할 필요가 없습니다! ShieldPRO 제어판에서 사이트 URL을 활성화하기만 하면 사이트에서 Pro 기능이 자동으로 활성화됩니다.
zh_cn: 无需记住/复制粘贴许可证密钥!只需在您的 ShieldPRO 控制面板中启用您的站点 URL,即可自动在您的站点上启用专业版功能。
zh_tw: 不再需要記住或複製貼上授權金鑰!只需在您的 ShieldPRO 控制面板中啟用您的網站網址,即可自動在您的網站上啟用 Pro 功能。

source: No new session activity recorded yet.
ja: 新しいセッションアクティビティはまだ記録されていません。
ko_kr: 아직 기록된 새 세션 활동이 없습니다.
zh_cn: 尚未记录新的会话活动。
zh_tw: 尚未記錄任何新的工作階段活動。

source: No offenses recorded by IPs that haven't already been blocked.
ja: すでにブロックされていない IP による違反は記録されていません。
ko_kr: 이미 차단되지 않은 IP에 의해 기록된 위반 사항이 없습니다.
zh_cn: 尚未被拦截的 IP 未记录任何违规行为。
zh_tw: 尚未被封鎖的 IP 位址未記錄任何違規。

source: No profile was applied
ja: プロファイルは適用されませんでした
ko_kr: 적용된 프로필이 없습니다
zh_cn: 未应用任何配置文件
zh_tw: 未套用任何設定檔

source: No record
ja: レコードなし
ko_kr: 레코드 없음
zh_cn: 无记录
zh_tw: 無記錄

source: No reporter defined
ja: レポーター未定義
ko_kr: 정의된 리포터 없음
zh_cn: 未定义 reporter
zh_tw: 未定義 reporter

source: No reports have been generated yet.
ja: レポートはまだ生成されていません。
ko_kr: 아직 생성된 보고서가 없습니다.
zh_cn: 尚未生成任何报告。
zh_tw: 尚未產生任何報告。

source: No requests logged for this IP address
ja: この IP アドレスのリクエストはログに記録されていません
ko_kr: 이 IP 주소에 대해 기록된 요청이 없습니다
zh_cn: 此 IP 地址没有记录的请求
zh_tw: 此 IP 位址沒有記錄的請求

source: No scan for plugins which may have been abandoned by their author.
ja: 作成者によって放棄された可能性のあるプラグインのスキャンはありません。
ko_kr: 작성자가 포기했을 수 있는 플러그인에 대한 스캔이 없습니다.
zh_cn: 不扫描可能已被作者放弃的插件。
zh_tw: 不掃描可能已被作者放棄的外掛。

source: No scan running.
ja: 実行中のスキャンはありません。
ko_kr: 실행 중인 스캔이 없습니다.
zh_cn: 没有正在运行的扫描。
zh_tw: 沒有執行中的掃描。

source: No scans remaining.
ja: 残りのスキャンはありません。
ko_kr: 남은 스캔이 없습니다.
zh_cn: 没有剩余扫描。
zh_tw: 沒有剩餘的掃描。

source: No scans were selected
ja: スキャンが選択されていません
ko_kr: 선택한 스캔이 없습니다
zh_cn: 未选择任何扫描
zh_tw: 未選取任何掃描

source: No secret provided so we assume we're a registered slave site.
ja: 秘密鍵が提供されていないため、登録されたスレーブサイトであると想定します。
ko_kr: 제공된 시크릿이 없으므로 등록된 슬레이브 사이트로 간주합니다.
zh_cn: 未提供密钥,因此我们假设我们是已注册的从属站点。
zh_tw: 未提供密鑰,因此我們假設這是已註冊的從屬網站。

source: No sessions recorded for this IP address
ja: この IP アドレスのセッションは記録されていません
ko_kr: 이 IP 주소에 대해 기록된 세션이 없습니다
zh_cn: 此 IP 地址没有记录的会话
zh_tw: 此 IP 位址沒有記錄的工作階段

source: No site activity recorded yet.
ja: サイトアクティビティはまだ記録されていません。
ko_kr: 아직 기록된 사이트 활동이 없습니다.
zh_cn: 尚未记录站点活动。
zh_tw: 尚未記錄任何網站活動。

source: No snapper defined
ja: スナッパー未定義
ko_kr: 정의된 스냅퍼 없음
zh_cn: 未定义 snapper
zh_tw: 未定義 snapper

source: No snapshot required.
ja: スナップショットは不要です。
ko_kr: 스냅샷이 필요하지 않습니다.
zh_cn: 无需快照。
zh_tw: 無需快照。

source: No stats yet. It wont take long though, so check back here soon.
ja: まだ統計情報はありません。すぐに表示されますので、またすぐに確認してください。
ko_kr: 아직 통계가 없습니다. 하지만 오래 걸리지 않으니 곧 다시 확인하세요.
zh_cn: 暂无统计数据。不过不会花太长时间,请稍后再来查看。
zh_tw: 尚無統計資料。不過不會花太長時間,請稍後再回來查看。

source: No such record ID
ja: 該当するレコード ID がありません
ko_kr: 해당 레코드 ID 없음
zh_cn: 无此记录 ID
zh_tw: 無此記錄 ID

source: No such user
ja: 該当するユーザーがいません
ko_kr: 해당 사용자 없음
zh_cn: 无此用户
zh_tw: 無此使用者

source: No title provided
ja: タイトルが提供されていません
ko_kr: 제목이 제공되지 않음
zh_cn: 未提供标题
zh_tw: 未提供標題

source: No value set.
ja: 値が設定されていません。
ko_kr: 설정된 값이 없습니다.
zh_cn: 未设置值。
zh_tw: 未設定值。

source: No, I don't want to help
ja: いいえ、協力したくありません
ko_kr: 아니요, 도움을 원하지 않습니다
zh_cn: 不,我不想帮忙
zh_tw: 不,我不想協助

source: Noise
ja: ノイズ
ko_kr: 노이즈
zh_cn: 噪音
zh_tw: 雜訊

source: Non-file scan items are not supported yet.
ja: ファイルスキャン以外の項目はまだサポートされていません。
ko_kr: 파일 스캔이 아닌 항목은 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 尚不支持非文件扫描项目。
zh_tw: 尚不支援非檔案掃描項目。

source: Nonce Failed.
ja: Nonce が失敗しました。
ko_kr: Nonce 실패.
zh_cn: 随机数失败。
zh_tw: 單次有效隨機碼失敗。

source: None
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Normally WordPress will trust after 1 comment.
ja: 通常、WordPress は 1 つのコメントの後に信頼します。
ko_kr: 일반적으로 워드프레스는 댓글 1개 후에 신뢰합니다.
zh_cn: 通常 WordPress 会在 1 条评论后信任。
zh_tw: 通常 WordPress 會在 1 則留言後信任。

source: Not Installed
ja: 未インストール
ko_kr: 설치되지 않음
zh_cn: 未安装
zh_tw: 未安裝

source: Not Offense
ja: 違反でない
ko_kr: 위반 아님
zh_cn: 非违规
zh_tw: 非違規

source: Not Pro
ja: Pro 未導入
ko_kr: Pro 아님
zh_cn: 非 Pro
zh_tw: 非 Pro

source: Not Ready
ja: 準備未完了
ko_kr: 준비되지 않음
zh_cn: 未就绪
zh_tw: 尚未就緒

source: Not Recorded
ja: 記録なし
ko_kr: 기록되지 않음
zh_cn: 未记录
zh_tw: 未記錄

source: Not a WordPress Core file
ja: WordPress コアファイルではありません
ko_kr: 워드프레스 코어 파일이 아님
zh_cn: 不是 WordPress 核心文件
zh_tw: 不是 WordPress 核心檔案

source: Not a WordPress.org asset.
ja: WordPress.org アセットではありません。
ko_kr: WordPress.org 자산이 아닙니다.
zh_cn: 不是 WordPress.org 资源。
zh_tw: 並非 WordPress.org 資產。

source: Not a plugin or theme file path.
ja: プラグインまたはテーマファイルのパスではありません。
ko_kr: 플러그인 또는 테마 파일 경로가 아닙니다.
zh_cn: 不是插件或主题文件路径。
zh_tw: 不是外掛或佈景主題檔案路徑。

source: Not a supported Activity Log table sub_action: %s
ja: サポートされていないアクティビティログテーブル sub_action: %s
ko_kr: 지원되지 않는 활동 로그 테이블 sub_action입니다: %s
zh_cn: 不支持的活动日志表 sub_action：%s
zh_tw: 不支援的活動記錄表格 sub_action:%s

source: Not a supported asset type.
ja: サポートされていないアセットタイプです。
ko_kr: 지원되지 않는 자산 유형입니다.
zh_cn: 不支持的资源类型。
zh_tw: 不支援的資產類型。

source: Not a supported file lock action.
ja: サポートされていないファイルロックアクションです。
ko_kr: 지원되지 않는 파일 잠금 동작입니다.
zh_cn: 不支持的文件锁定动作。
zh_tw: 不支援的檔案鎖定動作。

source: Not a valid IP range
ja: 有効な IP 範囲ではありません
ko_kr: 유효한 IP 범위가 아닙니다
zh_cn: 不是有效的 IP 范围
zh_tw: 不是有效的 IP 位址範圍

source: Not a valid lock file record.
ja: 有効なロックファイルレコードではありません。
ko_kr: 유효한 잠금 파일 레코드가 아닙니다.
zh_cn: 不是有效的锁定文件记录。
zh_tw: 不是有效的鎖定檔案記錄。

source: Not a valid option key for module: %s
ja: モジュール %s の有効なオプションキーではありません
ko_kr: 모듈에 유효한 옵션 키가 아닙니다: %s
zh_cn: 不是模块的有效选项键:%s
zh_tw: 不是模組的有效選項鍵:%s

source: Not a valid option key.
ja: 有効なオプションキーではありません。
ko_kr: 유효한 옵션 키가 아닙니다.
zh_cn: 不是有效的选项键。
zh_tw: 不是有效的選項鍵。

source: Not a valid scan item record
ja: 有効なスキャン項目レコードではありません
ko_kr: 유효한 스캔 항목 레코드가 아닙니다
zh_cn: 不是有效的扫描项记录
zh_tw: 不是有效的掃描項目記錄

source: Not a valid value for this parameter
ja: このパラメータの有効な値ではありません
ko_kr: 이 매개변수에 유효한 값이 아닙니다
zh_cn: 此参数的值无效
zh_tw: 此參數的值無效

source: Not available as your site cannot handshake with ShieldNET API.
ja: サイトが ShieldNET API とハンドシェイクできないため、利用できません。
ko_kr: 사이트가 ShieldNET API와 핸드셰이크할 수 없어 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不可用，因为您的站点无法与 ShieldNET API 握手。
zh_tw: 無法使用,因為您的網站無法與 ShieldNET API 進行交握。

source: Not currently logged-in as security admin.
ja: 現在セキュリティ管理者としてログインしていません。
ko_kr: 현재 Security Admin으로 로그인되어 있지 않습니다.
zh_cn: 当前未以 Security Admin 身份登录。
zh_tw: 目前未以 Security Admin 身分登入。

source: Not currently logged-in.
ja: 現在ログインしていません。
ko_kr: 현재 로그인되어 있지 않습니다.
zh_cn: 当前未登录。
zh_tw: 目前未登入。

source: Not importing a file that cannot be deleted
ja: 削除できないファイルをインポートしていません
ko_kr: 삭제할 수 없는 파일을 가져오지 않습니다
zh_cn: 不导入无法删除的文件
zh_tw: 不匯入無法刪除的檔案

source: Not yet recorded
ja: 未記録
ko_kr: 아직 기록되지 않음
zh_cn: 尚未记录
zh_tw: 尚未記錄

source: NotBot Frontend JS Loading
ja: NotBot フロントエンド JS 読み込み
ko_kr: NotBot 프론트엔드 JS 로딩
zh_cn: NotBot 前端 JS 加载
zh_tw: NotBot 前端 JS 載入

source: Note
ja: 注意
ko_kr: 참고
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: Note: Any email delays or delivery issues are caused by website hosting and email providers.
ja: 注意: メールの遅延や配信の問題は、Web サイトホスティングおよびメールプロバイダーによって引き起こされます。
ko_kr: 참고: 이메일 지연 또는 전달 문제는 웹사이트 호스팅 및 이메일 제공업체로 인해 발생합니다.
zh_cn: 注意:任何电子邮件延迟或投递问题都是由网站托管和电子邮件提供商引起的。
zh_tw: 注意:任何電子郵件延遲或傳送問題都是由網站主機和電子郵件提供者造成的。

source: Note: To prevent other admins from using this tool, consider switching on the Security Admin feature.
ja: 注意: 他の管理者がこのツールを使用できないようにするには、Security Admin 機能を有効化することを検討してください。
ko_kr: 참고: 다른 관리자가 이 도구를 사용하지 못하도록 하려면 Security Admin 기능을 활성화하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 注意：为防止其他管理员使用此工具，请考虑启用安全管理员功能。
zh_tw: 注意:若要防止其他管理員使用此工具,請考慮開啟安全性管理員功能。

source: Note: You may want to warn users prior to enabling this option.
ja: 注意：このオプションを有効化する前に、ユーザーに警告することをお勧めします。
ko_kr: 참고: 이 옵션을 활성화하기 전에 사용자에게 경고하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 注意:您可能希望在启用此选项之前警告用户。
zh_tw: 注意:您可能希望在啟用此選項之前警告使用者。

source: Notice
ja: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Notice: %s
ja: 通知: %s
ko_kr: 알림: %s
zh_cn: 通知:%s
zh_tw: 通知:%s

source: Notification Of Scan Detection Sent
ja: スキャン検出の通知が送信されました
ko_kr: 스캔 감지 알림 전송됨
zh_cn: 扫描检测通知已发送
zh_tw: 掃描偵測通知已傳送

source: Notify Sites On The Whitelist To Update Options From Master
ja: ホワイトリスト上のサイトにマスターからオプションを更新するよう通知
ko_kr: 화이트리스트의 사이트에 마스터에서 옵션 업데이트 알림
zh_cn: 通知白名单上的站点从主站点更新选项
zh_tw: 通知白名單上的網站從主站更新選項

source: Notify Whitelist
ja: ホワイトリストに通知
ko_kr: 허용 목록 알림
zh_cn: 通知白名单
zh_tw: 通知白名單

source: Now
ja: 今すぐ
ko_kr: 지금
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

source: Number Of Times To Automatically Scan Core Files In 24 Hours
ja: 24 時間にコアファイルを自動的にスキャンする回数
ko_kr: 24시간 동안 코어 파일을 자동으로 스캔할 횟수
zh_cn: 24 小时内自动扫描核心文件的次数
zh_tw: 24 小時內自動掃描核心檔案的次數

source: Number Of Times To Run All Scans Each Day
ja: 1 日にすべてのスキャンを実行する回数
ko_kr: 매일 모든 스캔을 실행할 횟수
zh_cn: 每天运行所有扫描的次数
zh_tw: 每天執行所有掃描的次數

source: Number of Arguments
ja: 引数の数
ko_kr: 인수 개수
zh_cn: 参数数量
zh_tw: 參數數量

source: Number of offenses
ja: 違反の数
ko_kr: 위반 횟수
zh_cn: 违规次数
zh_tw: 違規次數

source: Number of offenses permitted before IP is automatically blocked
ja: IP が自動的にブロックされる前に許可される違反の数
ko_kr: IP가 자동으로 차단되기 전에 허용되는 위반 횟수
zh_cn: IP 被自动拦截前允许的违规次数
zh_tw: IP 位址自動封鎖前允許的違規次數

source: OTP couldn't be verified.
ja: OTP を検証できませんでした。
ko_kr: OTP를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: OTP 无法验证。
zh_tw: OTP 無法驗證。

source: Obscures certain WordPress settings from public view.
ja: 特定の WordPress 設定を公開ビューから隠します。
ko_kr: 특정 워드프레스 설정을 공개 보기에서 숨깁니다.
zh_cn: 对公众隐藏某些 WordPress 设置。
zh_tw: 隱藏某些 WordPress 設定,避免公開檢視。

source: Obscurity
ja: 難読化
ko_kr: 난독화
zh_cn: 隐蔽性
zh_tw: 隱蔽性

source: Obscurity is not true security and so these settings are down to your personal tastes.
ja: 曖昧性は真のセキュリティではないため、これらの設定は個人の好みによります。
ko_kr: 모호함은 진정한 보안이 아니므로 이러한 설정은 개인 취향에 따라 결정됩니다.
zh_cn: 隐蔽性并非真正的安全，因此这些设置取决于您的个人喜好。
zh_tw: 隱蔽性並非真正的安全性,因此這些設定取決於您的個人喜好。

source: Obsolete WP core file
ja: 廃止された WP コアファイル
ko_kr: 오래된 WP 코어 파일
zh_cn: 过时的 WP 核心文件
zh_tw: 過時的 WP 核心檔案

source: Off
ja: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Offense
ja: 違反
ko_kr: 위반
zh_cn: 违规
zh_tw: 違規

source: Offense Count
ja: 違反回数
ko_kr: 위반 횟수
zh_cn: 违规次数
zh_tw: 違規次數

source: Offense Limit
ja: 違反制限
ko_kr: 위반 제한
zh_cn: 违规限制
zh_tw: 違規限制

source: Offense Triggered
ja: 違反がトリガーされました
ko_kr: 위반 트리거됨
zh_cn: 违规已触发
zh_tw: 違規已觸發

source: Offense: %s
ja: 違反: %s
ko_kr: 위반: %s
zh_cn: 违规:%s
zh_tw: 違規:%s

source: Offenses
ja: 違反
ko_kr: 위반
zh_cn: 违规
zh_tw: 違規次數

source: Offenses Limit
ja: 違反制限
ko_kr: 위반 제한
zh_cn: 违规限制
zh_tw: 違規次數限制

source: Offenses couldn't be reset at this time.
ja: 現時点では違反をリセットできませんでした。
ko_kr: 현재 위반 내역을 재설정할 수 없습니다.
zh_cn: 此时无法重置违规记录。
zh_tw: 違規記錄目前無法重設。

source: Offenses reset to zero.
ja: 違反がゼロにリセットされました。
ko_kr: 위반 횟수가 0으로 재설정되었습니다.
zh_cn: 违规次数已重置为零。
zh_tw: 違規次數已重設為零。

source: Oh so yummy.
ja: とても素晴らしい。
ko_kr: 정말 맛있습니다.
zh_cn: 非常美妙。
zh_tw: 真是太棒了。

source: On
ja: オン
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: Once every 24hrs.
ja: 24 時間ごとに 1 回。
ko_kr: 24시간마다 한 번.
zh_cn: 每 24 小时一次。
zh_tw: 每 24 小時一次。

source: One-Time Password was sent to your phone.
ja: ワンタイムパスワードが電話に送信されました。
ko_kr: 일회용 비밀번호가 휴대폰으로 전송되었습니다.
zh_cn: 一次性密码已发送至您的手机。
zh_tw: 一次性密碼已傳送至您的手機。

source: One-Time Passwords
ja: ワンタイムパスワード
ko_kr: 일회용 비밀번호
zh_cn: 一次性密码
zh_tw: 一次性密碼

source: Only %s Security Admins may modify the MFA settings of another admin account.
ja: %s Security Admin のみが他の管理者アカウントの MFA 設定を変更できます。
ko_kr: %s Security Admin만 다른 관리자 계정의 MFA 설정을 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 只有 %s 安全管理员可以修改其他管理员账户的多因素认证设置。
zh_tw: 只有 %s 安全性管理員可以修改其他管理員帳號的多因素驗證設定。

source: Only core WordPress files are scans in the free version of Shield.
ja: Shield の無料版では WordPress コアファイルのみがスキャンされます。
ko_kr: Shield 무료 버전에서는 워드프레스 코어 파일만 스캔됩니다.
zh_cn: Shield 免费版本仅扫描 WordPress 核心文件。
zh_tw: Shield 免費版本僅掃描 WordPress 核心檔案。

source: Only enable the integrations you require.
ja: 必要な統合のみを有効化してください。
ko_kr: 필요한 통합만 활성화하세요.
zh_cn: 仅启用您需要的集成。
zh_tw: 僅啟用您需要的整合功能。

source: Only form types (login, registration, lost password), that you've selected will be monitored.
ja: 選択したフォームタイプ (ログイン、登録、パスワード紛失) のみが監視されます。
ko_kr: 선택한 양식 유형(로그인, 회원가입, 비밀번호 찾기)만 모니터링됩니다.
zh_cn: 仅监控您选择的表单类型(登录、注册、找回密码)。
zh_tw: 只有您選擇的表單類型(登入、註冊、遺失密碼)會被監控。

source: Only letters and numbers are permitted: %s
ja: 文字と数字のみが許可されます：%s
ko_kr: 문자와 숫자만 허용됩니다: %s
zh_cn: 仅允许使用字母和数字:%s
zh_tw: 僅允許使用字母與數字:%s

source: Only the first 30 items are shown.
ja: 最初の 30 項目のみが表示されます。
ko_kr: 처음 30개 항목만 표시됩니다.
zh_cn: 仅显示前 30 个项目。
zh_tw: 僅顯示前 30 個項目。

source: Only traffic originating from whitelisted IP addresses and the hosting server itself will be permitted.
ja: ホワイトリストに登録された IP アドレスとホスティングサーバー自体からのトラフィックのみが許可されます。
ko_kr: 화이트리스트에 등록된 IP 주소와 호스팅 서버 자체에서 발생하는 트래픽만 허용됩니다.
zh_cn: 只有来自白名单 IP 地址和托管服务器本身的流量才会被允许。
zh_tw: 只有來自白名單 IP 位址與主機伺服器本身的流量才會被允許。

source: OpenSSL Extension
ja: OpenSSL 拡張機能
ko_kr: OpenSSL 확장
zh_cn: OpenSSL 扩展
zh_tw: OpenSSL 擴充功能

source: Optimise File Scans
ja: ファイルスキャンを最適化
ko_kr: 파일 스캔 최적화
zh_cn: 优化文件扫描
zh_tw: 最佳化檔案掃描

source: Optimise file scans to run much faster.
ja: ファイルスキャンを最適化して、はるかに高速に実行します。
ko_kr: 파일 스캔을 최적화하여 훨씬 빠르게 실행합니다.
zh_cn: 优化文件扫描以更快运行。
zh_tw: 最佳化檔案掃描以更快速地執行。

source: Optimise file scans wherever possible.
ja: 可能な限りファイルスキャンを最適化します。
ko_kr: 가능한 경우 파일 스캔을 최적화합니다.
zh_cn: 尽可能优化文件扫描。
zh_tw: 盡可能最佳化檔案掃描。

source: Option excluded from import/export
ja: インポート/エクスポートから除外されたオプション
ko_kr: 가져오기/내보내기에서 제외된 옵션
zh_cn: 选项从导入/导出中排除
zh_tw: 選項已從匯入/匯出中排除

source: Option included in import/export
ja: インポート/エクスポートに含まれるオプション
ko_kr: 가져오기/내보내기에 포함된 옵션
zh_cn: 选项包含在导入/导出中
zh_tw: 選項已包含在匯入/匯出中

source: Options
ja: 設定
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Options Exported
ja: 設定がエクスポートされました
ko_kr: 옵션 내보내기 완료
zh_cn: 选项已导出
zh_tw: 選項已匯出

source: Options Imported
ja: 設定がインポートされました
ko_kr: 옵션 가져오기 완료
zh_cn: 选项已导入
zh_tw: 選項已匯入

source: Options data could not be found in uploaded file
ja: アップロードされたファイルにオプションデータが見つかりませんでした
ko_kr: 업로드된 파일에서 옵션 데이터를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 在上传的文件中找不到选项数据
zh_tw: 在上傳的檔案中找不到選項資料

source: Options data in the file wasn't of the correct format.
ja: ファイル内のオプションデータが正しい形式ではありませんでした。
ko_kr: 파일의 옵션 데이터가 올바른 형식이 아닙니다.
zh_cn: 文件中的选项数据格式不正确。
zh_tw: 檔案中的選項資料格式不正確。

source: Options exported to site: {{site}}
ja: サイトにエクスポートされたオプション: {{site}}
ko_kr: 사이트로 옵션 내보내기 완료: {{site}}
zh_cn: 选项已导出到站点：{{site}}
zh_tw: 選項已匯出至網站:{{site}}

source: Options form parameters were empty.
ja: 設定フォームパラメータが空でした。
ko_kr: 옵션 양식 매개변수가 비어 있습니다.
zh_cn: 选项表单参数为空。
zh_tw: 選項表單參數為空。

source: Options imported from site: {{site}}
ja: サイトからインポートされたオプション: {{site}}
ko_kr: 사이트에서 옵션을 가져왔습니다: {{site}}
zh_cn: 已从站点导入选项：{{site}}
zh_tw: 已從網站匯入選項:{{site}}

source: Options imported successfully
ja: 設定が正常にインポートされました
ko_kr: 옵션을 성공적으로 가져왔습니다
zh_cn: 选项导入成功
zh_tw: 選項已成功匯入

source: Options will be automatically exported from the Master site each day.
ja: オプションは毎日マスターサイトから自動的にエクスポートされます。
ko_kr: 옵션은 매일 마스터 사이트에서 자동으로 내보내집니다.
zh_cn: 选项将每天自动从主站点导出。
zh_tw: 選項將每天自動從主站匯出。

source: Options will be automatically imported from the Master site each night
ja: オプションは毎晩マスターサイトから自動的にインポートされます
ko_kr: 옵션은 매일 밤 마스터 사이트에서 자동으로 가져옵니다
zh_cn: 选项将每晚自动从主站点导入
zh_tw: 選項將每晚自動從主站匯入

source: Or Copy-Paste
ja: またはコピー&ペースト
ko_kr: 또는 복사/붙여넣기
zh_cn: 或复制粘贴
zh_tw: 或複製貼上

source: Or choose a lower minimum score to perhaps allow through more bots (but reduce the chances of accidentally blocking legitimate visitors).
ja: または、より低い最小スコアを選択して、より多くのボットを通過させる可能性があります（ただし、正当な訪問者を誤ってブロックする可能性は減少します）。
ko_kr: 또는 더 많은 봇을 허용하려면 더 낮은 최소 점수를 선택하세요(하지만 정상적인 방문자를 실수로 차단할 가능성을 줄입니다).
zh_cn: 或者选择较低的最低分数，以便可能允许更多 Bot 通过（但减少意外拦截合法访客的机会）。
zh_tw: 或選擇較低的最低分數,可能會允許更多 Bot 通過(但降低意外封鎖合法訪客的機會)。

source: Original File Content
ja: オリジナルファイルコンテンツ
ko_kr: 원본 파일 콘텐츠
zh_cn: 原始文件内容
zh_tw: 原始檔案內容

source: Originating IP address of the request
ja: リクエストの発信元 IP アドレス
ko_kr: 요청의 원본 IP 주소
zh_cn: 请求的原始 IP 地址
zh_tw: 請求的來源 IP 位址

source: Our website uses specialist security software - %s.
ja: 当ウェブサイトは専門のセキュリティソフトウェア - %s を使用しています。
ko_kr: 당사 웹사이트는 전문 보안 소프트웨어인 %s을(를) 사용합니다.
zh_cn: 我们的网站使用专业安全软件 - %s。
zh_tw: 我們的網站使用專業安全性軟體 - %s。

source: Overall Security Progress
ja: 全体的なセキュリティの進捗
ko_kr: 전체 보안 진행 상황
zh_cn: 整体安全进度
zh_tw: 整體安全性進度

source: Override Maximum Session Lifetime
ja: 最大セッション有効期間の上書き
ko_kr: 최대 세션 수명 재정의
zh_cn: 覆盖最大会话生命周期
zh_tw: 覆寫最長工作階段有效期限

source: Overview
ja: 概要
ko_kr: 개요
zh_cn: 概览
zh_tw: 概觀

source: Owner
ja: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

source: PHP Code
ja: PHPコード
ko_kr: PHP 코드
zh_cn: PHP 代码
zh_tw: PHP 程式碼

source: PHP Code Includes
ja: PHP コードインクルード
ko_kr: PHP 코드 포함
zh_cn: PHP 代码包含
zh_tw: PHP 程式碼引入

source: PHP Define Name
ja: PHP 定義名
ko_kr: PHP 정의 이름
zh_cn: PHP 定义名称
zh_tw: PHP 定義名稱

source: PHP Define Value
ja: PHP 定義値
ko_kr: PHP 정의 값
zh_cn: PHP 定义值
zh_tw: PHP 定義值

source: PHP Malware
ja: PHP マルウェア
ko_kr: PHP 악성코드
zh_cn: PHP 恶意软件
zh_tw: PHP 惡意程式碼

source: PHP Malware Scanner
ja: PHP マルウェアスキャナー
ko_kr: PHP 악성코드 스캐너
zh_cn: PHP 恶意软件扫描器
zh_tw: PHP 惡意程式碼掃描器

source: PHP Version
ja: PHP バージョン
ko_kr: PHP 버전
zh_cn: PHP 版本
zh_tw: PHP 版本

source: PHP does not meet minimum version. Your version: %s. Required version: %s.
ja: PHP が最小バージョンを満たしていません。現在のバージョン: %s。必要なバージョン: %s。
ko_kr: PHP가 최소 버전을 충족하지 않습니다. 현재 버전: %s. 필수 버전: %s.
zh_cn: PHP 不满足最低版本要求。您的版本:%s。所需版本:%s。
zh_tw: PHP 不符合最低版本要求。您的版本:%s。要求版本:%s。

source: PHP files aren't scanned for malware.
ja: PHP ファイルはマルウェアスキャンされていません。
ko_kr: PHP 파일이 멀웨어 스캔되지 않습니다.
zh_cn: PHP 文件未扫描恶意软件。
zh_tw: PHP 檔案未掃描惡意程式。

source: PHP malware scanner isn't enabled.
ja: PHP マルウェアスキャナーが有効化されていません。
ko_kr: PHP 악성코드 스캐너가 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: PHP 恶意软件扫描器未启用。
zh_tw: PHP 惡意程式碼掃描器未啟用。

source: PHP version should ideally be at least %s.
ja: PHP バージョンは理想的には少なくとも %s である必要があります。
ko_kr: PHP 버전은 이상적으로 최소 %s 이상이어야 합니다.
zh_cn: PHP 版本理想情况下应至少为 %s。
zh_tw: PHP 版本理想情況下應至少為 %s。
